## Задача №1 "Ферма Дядюшки Джо"
Вы приехали помогать на ферму Дядюшки Джо и видите вокруг себя множество разных животных:
* гусей "Серый" и "Белый"
* корову "Маньку"
* овец "Барашек" и "Кудрявый"
* кур "Ко-Ко" и "Кукареку"
* коз "Рога" и "Копыта"
* и утку "Кряква"



Со всеми животными вам необходимо как-то взаимодействовать:


* кормить
* корову и коз доить
* овец стричь
* собирать яйца у кур, утки и гусей
* различать по голосам(коровы мычат, утки крякают и т.д.)
​

## Задание 1:
Нужно реализовать классы животных и определить методы взаимодействия с животными.


​Для каждого животного из списка должен существовать экземпляр класса.
Каждое животное требуется накормить и подоить/постричь/собрать яйца, если надо.
​
## Задание 2:
У каждого животного должно быть определено имя(```self.name```) и вес(```self.weight```). 
- Необходимо посчитать общий вес всех животных(экземпляров класса);
- Вывести название самого тяжелого животного.

​
## Задача №1 "Ферма Дядюшки Джо". Продолжение.
У всех животных есть общее поведение. Каждое животное можно накормить. Каждое животное может подать голос.
Но есть поведение, принадлежащее только определенным животным. Например, собирать яйца можно только с кур, утки и гусей.  

## Задание 1:
Реализовать родительский класс для всех животных и вынести общее поведение в него.  
От родительского класса должны будут отнаследоваться все остальные животные.  
В родительском классе должно быть 2-3 общих класса и общие поля.

## Задание 2:
Используя методы из родительского класса, вызывать их в цикле у списка всех животных.
